# Итоговая проверочная работа

## Задача: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

*Примеры:*
- [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
- [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
- [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Решение:
- Первоначальный массив строк **inputArray** имеет значение из примера и в нём заданы все строки.
- Переменная ***lengthLimit*** согласно заданию равна 3.
- Метод **CheckArray** необходим для подсчёта количества элементов, размер которых меньше ***lengthLimit***. Подсчёт осуществляется перебором элементов массива **inputArray** и сравнением количества их элементов с переменной ***lengthLimit***, то есть трёх символов.
- Результат выводится в переменную ***resultItems***.
- Задаётся новый массив строк **outputArray**, размер которого равен переменной ***resultItems***.
- Метод **WriteNewArray** необходим для формирования нового массива строк. Формирование осуществляется перебором элементов массива **inputArray**, сравнением количества их элементов с переменной ***lengthLimit*** и добавлением в массив **outputArray** элементов, которые выполняют условие.
- На выходе метода получается заполненный массив строк **outputArray**.
- Метод **PrintArray** необходим для вывода массива из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам.

